"owaru made wa owaranai yo"
「終わるまでは終わらないよ」
mezameta basho koko wa doko deshou?
目覚めた場所 ここはどこでしょう？
kore kara nani ga hajimaru no ka na?
これから何が始まるのかな？
kidzukeba kimi to no tabi jitaku
気付けばキミとの旅支度
monokuro ni kagayaku rakuen e
モノクロに輝く楽園へ
Let's go
tsukurimasho tsukurimasho
作りましょ 作りましょ
anata to watashi no sekai o saa tsukuri masho
あなたと私の世界をさあ作りましょ
hajimemasho hajimemasho
始めましょ 始めましょ
nani kara hajimemasho?
何から始めましょ？
odorimasho odorimasho
踊りましょ 踊りましょ
nori nori de odorimasho
ノリノリで踊りましょ
shuumatsu ryokou ga hajimaru zo!
終末旅行が始まるぞ！
futari bocchi no sekai wa
ふたりぼっちの世界は
honjitsu mo mawatteiru
本日も廻っている
kyou mo ashita mo asatte mo
今日も明日も明後日も
kimi no tonari ni orareru ka na?
キミのとなりに居られるかな？
onegai,
お願い、
more one night...
travel
journey
more one night...
one more time
yes! journey